Repository: yong6210/LifeAppProject
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

# home_dashboard_hero_title
source: Nice work staying consistent today
ko: 오늘도 꾸준하게, 잘하고 있어요

# home_dashboard_hero_subtitle
source: Here’s a quick snapshot of your routines.
ko: 지금까지의 루틴을 한눈에 살펴볼까요?

# home_dashboard_summary_focus
source: Focus {minutes}
ko: 집중 {minutes}

# home_dashboard_summary_sleep
source: Sleep {minutes}
ko: 수면 {minutes}

# home_dashboard_summary_workout
source: Workout {minutes}
ko: 운동 {minutes}

# home_dashboard_card_focus_description
source: Stack focused blocks with mindful breaks.
ko: 집중 블록을 쌓고 휴식까지 균형 있게 챙기세요.

# home_dashboard_card_workout_description
source: Plan your next session or preview guided routes.
ko: 다음 운동을 계획하거나 추천 코스를 미리 둘러보세요.

# home_dashboard_card_sleep_description
source: Wind down with sleep sounds and smart alarms.
ko: 수면 사운드와 스마트 알람으로 편안한 밤을 준비하세요.

# home_dashboard_action_start
source: Start now
ko: 지금 시작

# home_dashboard_action_customize
source: Adjust routine
ko: 루틴 조정

# home_dashboard_action_explore
source: Explore
ko: 탐색하기

# home_dashboard_insight_stats_title
source: Insights
ko: 인사이트

# home_dashboard_insight_stats_description
source: Track streaks and compare trends across time.
ko: 연속 기록과 지표 변화를 한 곳에서 확인하세요.

# home_dashboard_insight_stats_action
source: Open stats
ko: 분석 열기

# home_dashboard_insight_journal_title
source: Reflect
ko: 기록하기

# home_dashboard_insight_journal_description
source: Capture today’s thoughts before they fade.
ko: 오늘의 생각과 감정을 간단히 남겨보세요.

# home_dashboard_insight_journal_action
source: Write journal
ko: 저널 작성

# home_dashboard_greeting_morning
source: Good morning
ko: 좋은 아침이에요

# home_dashboard_greeting_afternoon
source: Good afternoon
ko: 좋은 오후예요

# home_dashboard_greeting_evening
source: Good evening
ko: 좋은 저녁이에요

# home_dashboard_greeting_subtitle
source: Let's build better habits today
ko: 오늘도 더 나은 습관을 쌓아봐요

# home_dashboard_quick_start_title
source: Quick start
ko: 빠른 시작

# home_dashboard_state_error_title
source: Can't load your dashboard
ko: 대시보드를 불러올 수 없어요

# home_dashboard_state_error_message
source: Check your connection or pull to refresh.
ko: 네트워크 상태를 확인하고 다시 시도해 주세요.

# home_dashboard_state_retry
source: Retry
ko: 다시 시도

# home_dashboard_routines_title
source: Your routines
ko: 나의 루틴

# home_dashboard_routines_count_zero
source: No routines
ko: 루틴 없음

# home_dashboard_routines_count_one
source: {count} routine
ko: 루틴 {count}개

# home_dashboard_routines_count_other
source: {count} routines
ko: 루틴 {count}개

# home_dashboard_routines_empty_title
source: No routines yet
ko: 아직 루틴이 없어요

# home_dashboard_routines_empty_body
source: Create a custom routine to run focus, rest, and sleep together.
ko: 집중·휴식·수면 단계를 조합한 루틴을 만들어보세요.

# home_dashboard_routine_step_count_one
source: {count} step
ko: 단계 {count}개

# home_dashboard_routine_step_count_other
source: {count} steps
ko: 단계 {count}개

# home_dashboard_routine_duration_label
source: {minutes} min
ko: {minutes}분

# home_dashboard_routine_start_toast
source: {name} routine started!
ko: {name} 루틴을 시작했어요!

# timer_custom_routine_step_focus
source: Focus block {number}
ko: 집중 단계 {number}

# timer_custom_routine_step_rest
source: Rest break {number}
ko: 휴식 단계 {number}

# timer_custom_routine_step_workout
source: Workout interval {number}
ko: 운동 인터벌 {number}

# timer_custom_routine_step_sleep
source: Sleep segment {number}
ko: 수면 단계 {number}

# timer_custom_routine_invalid
source: Unable to start this routine. Add at least one step and try again.
ko: 루틴을 시작할 수 없습니다. 최소 한 개의 단계를 추가한 뒤 다시 시도해 주세요.

# timer_title
source: Timer
ko: 타이머

# timer_mode_focus
source: Focus
ko: 집중

# timer_mode_rest
source: Break (auto)
ko: 휴식 (자동)

# timer_mode_workout
source: Workout
ko: 운동

# timer_mode_sleep
source: Sleep
ko: 숙면

# timer_permission_notification_title
source: Notification permission required
ko: 알림 권한이 필요합니다

# timer_permission_notification_message
source: Allow notifications to receive timer completion alerts.
ko: 타이머 완료 알림을 받으려면 알림을 허용해주세요.

# timer_permission_notification_action
source: Request notification access
ko: 알림 허용 요청

# timer_permission_exact_title
source: Exact alarm permission required
ko: 정확한 알람 권한 필요

# timer_permission_exact_message
source: Grant the permission so timers fire at the exact scheduled time.
ko: 타이머가 정확한 시각에 울리도록 설정 화면에서 권한을 허용하세요.

# timer_permission_action_open_settings
source: Open settings
ko: 설정 열기

# timer_permission_dnd_title
source: Allow Do Not Disturb access
ko: 방해 금지 접근 허용

# timer_permission_dnd_message
source: Enable access so alerts can ring during Do Not Disturb.
ko: 방해 금지 모드에서도 알림을 받으려면 접근 권한을 허용해주세요.

# timer_coach_backup_title
source: Protect your progress
ko: 기록을 안전하게 지키세요

# timer_coach_backup_message
source: It's been over {days} days since your last backup. Secure your routines now.
ko: 마지막 백업 이후 {days}일이 지났어요. 지금 바로 데이터를 보호하세요.

# timer_coach_backup_action
source: Open backup
ko: 백업 열기

# timer_coach_focus_title
source: Time for deep focus
ko: 이제 집중할 시간

# timer_coach_focus_message
source: You're {minutes} minutes away from today's focus goal.
ko: 오늘 집중 목표까지 {minutes}분 남았습니다.

# timer_coach_focus_action
source: Start focus session
ko: 집중 타이머 시작

# timer_coach_rest_title
source: Reset your body
ko: 몸을 리셋하세요

# timer_coach_rest_message
source: Take a {minutes}-minute stretch break to stay energised.
ko: {minutes}분 스트레칭으로 에너지를 채워보세요.

# timer_coach_rest_action
source: Start stretch
ko: 스트레칭 시작

# timer_coach_workout_title
source: Dial in your workout
ko: 운동 루틴을 맞춰볼까요

# timer_coach_workout_message
source: You still have {minutes} min left on today's movement goal. Use Workout Navigator to choose a route.
ko: 오늘 목표까지 {minutes}분 남았어요. 워크아웃 내비게이터에서 코스를 골라보세요.

# timer_coach_workout_action
source: Open Workout Navigator
ko: 워크아웃 내비게이터 열기

# timer_desktop_focus_hint
source: Set a deep work block and include recovery time.
ko: 집중 블록을 설정하고 휴식 시간도 함께 관리하세요.

# timer_desktop_workout_hint
source: Pick a curated route or start a quick training session.
ko: 추천 코스나 빠른 훈련 세션을 선택하세요.

# timer_desktop_sleep_hint
source: Choose how long to play sleep sounds and enable smart wake.
ko: 수면 사운드 재생 시간을 정하고 스마트 알람을 켜보세요.

# timer_desktop_focus_duration
source: Focus for {minutes} minutes
ko: {minutes}분 동안 집중하기

# timer_desktop_minutes_label
source: {minutes} min
ko: {minutes}분

# timer_desktop_focus_tip
source: Tip: Turn on Do Not Disturb while this session runs.
ko: 팁: 세션 동안 방해 금지 모드를 켜두세요.

# timer_desktop_open_navigator
source: Open workout navigator
ko: 운동 내비게이터 열기

# timer_workout_card_title
source: Workout navigator
ko: 운동 내비게이터

# timer_workout_card_subtitle
source: Plan your run or ride with cues and maps before heading out.
ko: 출발 전에 코스와 음성 큐를 미리 살펴보세요.

# timer_workout_card_featured
source: Featured route
ko: 추천 코스

# timer_workout_card_duration
source: {minutes} min
ko: {minutes}분

# timer_workout_card_cta
source: Open navigator
ko: 내비게이터 열기

# timer_workout_light_section_title
source: Quick workout routines
ko: 빠른 운동 루틴

# timer_workout_light_section_subtitle
source: Timer-based running and cycling presets—no maps required.
ko: 지도 없이 타이머만으로 실행하는 러닝/자전거 프리셋.

# timer_workout_light_minutes
source: {minutes} min
ko: {minutes}분

# timer_workout_light_run_light_title
source: Easy run intervals
ko: 러닝 · 가볍게

# timer_workout_light_run_light_desc
source: 4 × (3 min run / 1 min walk) · {minutes} min
ko: 3분 러닝 + 1분 걷기 × 4세트 · 총 {minutes}분

# timer_workout_light_run_moderate_title
source: Steady run builder
ko: 러닝 · 중간 페이스

# timer_workout_light_run_moderate_desc
source: Warm-up + 4 × (4 min run / 1 min reset) + cooldown · {minutes} min
ko: 워밍업 후 4분 러닝/1분 리셋 × 4세트 + 쿨다운 · 총 {minutes}분

# timer_workout_light_run_vigorous_title
source: Power run surges
ko: 러닝 · 고강도

# timer_workout_light_run_vigorous_desc
source: Warm-up + 6 × (2 min surge / 1 min reset) + cooldown · {minutes} min
ko: 워밍업 후 2분 스퍼트/1분 리셋 × 6세트 + 쿨다운 · 총 {minutes}분

# timer_workout_light_ride_light_title
source: Easy ride spin
ko: 자전거 · 가볍게

# timer_workout_light_ride_light_desc
source: 3 min warm-up, 3 × (5 min ride / 2 min coast), 5 min cooldown · {minutes} min
ko: 3분 워밍업, 5분 페달/2분 코스트 × 3세트, 5분 쿨다운 · 총 {minutes}분

# timer_workout_light_ride_moderate_title
source: Tempo ride blocks
ko: 자전거 · 중간 템포

# timer_workout_light_ride_moderate_desc
source: 4 min warm-up, 3 × (6 min tempo / 2 min coast), 6 min cooldown · {minutes} min
ko: 4분 워밍업, 6분 템포/2분 코스트 × 3세트, 6분 쿨다운 · 총 {minutes}분

# timer_workout_light_ride_vigorous_title
source: Sprint ride intervals
ko: 자전거 · 고강도

# timer_workout_light_ride_vigorous_desc
source: 5 min warm-up, 6 × (3 min surge / 1 min coast), 3 min cooldown · {minutes} min
ko: 5분 워밍업, 3분 스프린트/1분 코스트 × 6세트, 3분 쿨다운 · 총 {minutes}분

# timer_workout_light_segment_warmup
source: Warm-up
ko: 워밍업

# timer_workout_light_segment_run_interval
source: Run interval {number}
ko: {number}번째 러닝 인터벌

# timer_workout_light_segment_run_recovery
source: Walk reset {number}
ko: {number}번째 리셋 걷기

# timer_workout_light_segment_cooldown
source: Cooldown
ko: 쿨다운

# timer_workout_light_segment_ride_block
source: Ride block {number}
ko: {number}번째 라이딩 블록

# timer_workout_light_segment_ride_recovery
source: Easy spin {number}
ko: {number}번째 이지 스핀

# timer_focus_card_title
source: Focus timer
ko: 집중 타이머

# timer_focus_card_subtitle
source: {minutes}-minute focus block
ko: {minutes}분 집중 블록

# timer_focus_card_break_hint
source: Breaks auto-inserted: {minutes} min between sets.
ko: 세트 사이 자동 휴식: {minutes}분

# timer_focus_card_open
source: Open focus mode
ko: 집중 모드 열기

# timer_focus_card_view
source: View active session
ko: 진행 중 세션 보기

# timer_focus_card_resume
source: Resume focus
ko: 집중 재개

# timer_focus_card_start
source: Start focus
ko: 집중 시작

# timer_sleep_card_title
source: Sleep prep
ko: 수면 준비

# timer_sleep_card_subtitle
source: {minutes}-minute wind-down
ko: {minutes}분 취침 루틴

# timer_sleep_card_window
source: Smart alarm window {minutes} min
ko: 스마트 알람 창 {minutes}분

# timer_sleep_card_window_off
source: Smart alarm window off
ko: 스마트 알람 창 꺼짐

# timer_sleep_card_start
source: Start sleep timer
ko: 수면 타이머 시작

# timer_sleep_card_cta
source: Open sleep mode
ko: 수면 모드 열기

# timer_sleep_card_view
source: View sleep controls
ko: 수면 컨트롤 보기

# timer_preset_section_focus
source: Focus & breaks
ko: 집중 & 휴식

# timer_preset_section_workout
source: Workout duration
ko: 운동 시간

# timer_preset_section_sleep
source: Sleep duration
ko: 수면 시간

# timer_preset_break_label
source: Break {minutes} min
ko: 휴식 {minutes}분

# timer_preset_break_title
source: Break length
ko: 휴식 길이

# timer_workout_navigator_button
source: Open Workout Navigator
ko: 워크아웃 내비게이터 열기

# workoutNavigatorTitle
source: Workout Navigator
ko: 운동 내비게이터

# workoutNavigatorChooseActivity
source: Choose your activity
ko: 운동 유형을 선택하세요

# workoutNavigatorRunLabel
source: Run
ko: 러닝

# workoutNavigatorRunSubtitle
source: Ideal for road and trail workouts
ko: 도로와 트레일 모두에 적합한 코스입니다.

# workoutNavigatorRideLabel
source: Ride
ko: 라이드

# workoutNavigatorRideSubtitle
source: Smooth routes for your bike sessions
ko: 자전거 세션에 잘 어울리는 매끄러운 코스입니다.

# workoutNavigatorConditionsTitle
source: Today's conditions
ko: 오늘의 컨디션

# workoutNavigatorConditionsSubtitle
source: Check the weather and daylight before you head out. Weather tips will appear here soon.
ko: 나가기 전에 날씨와 일몰 시간을 확인하세요. 곧 날씨 팁이 제공될 예정입니다.

# workoutNavigatorIntensity
source: Intensity
ko: 강도

# workoutNavigatorGoal
source: Goal
ko: 목표

# workoutNavigatorTargetDistance
source: Distance
ko: 거리

# workoutNavigatorTargetDuration
source: Duration
ko: 시간

# workoutNavigatorSliderDistanceLabel
source: Distance (km)
ko: 거리 (km)

# workoutNavigatorSliderDurationLabel
source: Duration (min)
ko: 시간 (분)

# workoutNavigatorMapPlaceholder
source: Map preview coming soon
ko: 지도 미리보기 준비 중입니다.

# workoutNavigatorTipsTitle
source: Tips
ko: 팁

# workoutNavigatorPlanTitle
source: Plan
ko: 계획

# workoutNavigatorVoicePreviewTitle
source: Voice cues preview
ko: 음성 안내 미리보기

# workoutNavigatorVoiceToggle
source: Voice guidance
ko: 음성 안내

# workoutNavigatorVoiceToggleDescription
source: Hear cues during your session (requires device audio).
ko: 세션 동안 음성 큐를 들을 수 있어요(기기 오디오 필요).

# workoutNavigatorChecklistTitle
source: Before you head out
ko: 출발 전에 확인

# workoutNavigatorChecklistHydrate
source: Hydrate before leaving
ko: 나가기 전에 수분 보충

# workoutNavigatorChecklistWarmup
source: Complete warm-up routine
ko: 워밍업 루틴 완료

# workoutNavigatorChecklistGear
source: Gear check (shoes/bike/reflectors)
ko: 장비 점검(신발/자전거/반사판)

# workoutNavigatorChecklistVolume
source: Ensure device audio is on for cues
ko: 기기 오디오가 켜져 있는지 확인

# workoutNavigatorOfflineButton
source: View offline instructions
ko: 오프라인 안내 보기

# workoutNavigatorStartButton
source: Start this session
ko: 이 세션 시작하기

# workoutNavigatorOfflineTitle
source: Offline instructions
ko: 오프라인 안내

# workoutNavigatorIntensityLight
source: Light effort
ko: 가벼운 강도

# workoutNavigatorIntensityModerate
source: Steady effort
ko: 꾸준한 강도

# workoutNavigatorIntensityVigorous
source: Power effort
ko: 강한 강도

# workoutNavigatorIntensityLightDescription
source: Easy pace, focus on relaxed breathing and recovery.
ko: 여유 있는 페이스로 호흡과 회복에 집중하세요.

# workoutNavigatorIntensityModerateDescription
source: Sustainable effort; breathing harder but still in control.
ko: 꾸준히 지속 가능한 강도로, 숨이 가빠지지만 통제 가능한 수준입니다.

# workoutNavigatorIntensityVigorousDescription
source: High intensity with surges. Expect strong effort intervals.
ko: 강한 인터벌이 포함된 고강도 세션입니다.

# workoutNavigatorUnitMinutes
source: {value} min
ko: {value}분

# workoutNavigatorDurationMinutes
source: {minutes} min
ko: {minutes}분

# workoutNavigatorDurationMinutesSeconds
source: {minutes}:{seconds}
ko: {minutes}분 {seconds}초

# timer_coach_default_title
source: Keep the streak alive
ko: 좋은 흐름을 이어가요

# timer_coach_default_message
source: Great work today! Review your stats to plan tomorrow.
ko: 오늘도 잘 하고 있어요! 통계를 확인해 내일을 준비해보세요.

# timer_coach_default_action
source: View stats
ko: 통계 보기

# community_title
source: Community Challenges
ko: 커뮤니티 챌린지

# community_my_challenges
source: My challenges
ko: 내 챌린지

# community_empty_state
source: Invite friends to start your first challenge.
ko: 친구를 초대해 첫 번째 챌린지를 시작해보세요.

# community_new_challenge
source: New challenge
ko: 새 챌린지

# community_create_title
source: Create a challenge
ko: 챌린지 만들기

# community_create_description
source: Choose a template to stay accountable with friends. Customization coming soon.
ko: 템플릿을 선택해 친구와 함께 책임감을 높여보세요. 커스터마이징은 곧 제공됩니다.

# community_create_placeholder_action
source: Got it
ko: 확인

# community_status_active
source: Active
ko: 진행 중

# community_status_upcoming
source: Upcoming
ko: 예정

# community_status_completed
source: Completed
ko: 완료

# community_goal_minutes
source: Goal {minutes} min/day
ko: 목표 {minutes}분/일

# community_days_remaining
source: {days} days left
ko: {days}일 남았습니다

# community_member_count
source: {count} members
ko: 참가자 {count}명

# community_focus_average
source: Group average focus: {minutes} min
ko: 그룹 집중 평균 {minutes}분

# community_leave
source: Leave
ko: 나가기

# community_log_focus_action
source: Log +15 min
ko: +15분 기록

# community_template_focus
source: Focus sprint
ko: 집중 스프린트

# community_template_rest
source: Rest reset
ko: 휴식 리셋

# community_template_sleep
source: Sleep wind-down
ko: 숙면 준비

# community_balance_title
source: Daily quest & rewards
ko: 일일 퀘스트 & 보상

# community_coin_balance
source: {coins} coins
ko: 코인 {coins}개

# community_streak_days
source: {days}-day streak
ko: {days}일 출석

# community_daily_complete
source: Complete daily quest
ko: 일일 퀘스트 완료

# community_daily_completed
source: Quest completed
ko: 오늘은 완료했습니다

# community_daily_reward
source: +25 coins added to your balance
ko: 코인 25개가 적립되었어요

# community_store_button
source: Rewards
ko: 보상

# community_coin_label
source: coins
ko: 코인

# community_buy
source: Buy
ko: 구매

# community_store_music_pack
source: Unlock premium sound pack
ko: 프리미엄 사운드팩 해제

# community_store_premium_month
source: Redeem Premium month
ko: 프리미엄 1달권 교환

# community_purchase_music
source: Unlocked a premium sound pack!
ko: 프리미엄 사운드를 잠금 해제했어요!

# community_purchase_premium_month
source: Premium month pass granted. Enjoy!
ko: 프리미엄 1달권이 지급되었습니다!

# community_purchase_insufficient
source: Not enough coins yet. Keep going!
ko: 코인이 부족합니다. 조금만 더 모아보세요!

# wearable_title
source: Wearable insights
ko: 웨어러블 연동

# wearable_connected
source: Connected to {source}
ko: {source}와 연결됨

# wearable_disconnected
source: No wearable connected
ko: 연결된 웨어러블이 없습니다

# wearable_never_synced
source: No sync attempts yet. Connect your device to get started.
ko: 아직 동기화가 이루어지지 않았습니다. 기기를 연결해주세요.

# wearable_last_sync
source: Last sync {timestamp}
ko: 마지막 동기화 {timestamp}

# wearable_sleep_duration
source: Sleep duration
ko: 수면 시간

# wearable_resting_hr
source: Resting heart rate
ko: 안정 시 심박수

# wearable_hrv
source: HRV score
ko: HRV 점수

# wearable_steps
source: Steps
ko: 걸음 수

# wearable_minutes
source: {value} min
ko: {value}분

# wearable_hours_minutes
source: {hours} hr {minutes} min
ko: {hours}시간 {minutes}분

# wearable_bpm
source: {value} bpm
ko: 분당 {value}회

# wearable_connect
source: Connect wearable
ko: 웨어러블 연결

# wearable_refresh
source: Refresh data
ko: 데이터 새로고침

# wearable_disconnect
source: Disconnect
ko: 연결 해제

# wearable_connected_toast
source: Demo data synced. Replace with HealthKit/Google Fit integration next.
ko: 데모 데이터가 동기화되었습니다. 실제 HealthKit/Google Fit 연동으로 교체하세요.

# wearable_disconnect_toast
source: Wearable disconnected.
ko: 웨어러블 연결이 해제되었습니다.

# wearable_disclaimer
source: Demo data shown. Replace with live HealthKit or Google Fit metrics when integrations are ready.
ko: 현재는 데모 데이터가 표시됩니다. 향후 HealthKit 또는 Google Fit과 실제 연동할 수 있습니다.

# wearable_error
source: Unable to load wearable data: {error}
ko: 웨어러블 데이터를 불러오지 못했습니다: {error}

# timer_focus_dnd_prompt_title
source: Keep focus sessions uninterrupted
ko: 집중 세션을 방해 없이 유지하세요

# timer_focus_dnd_prompt_message
source: Let Life App override Do Not Disturb so focus timers can notify you when breaks start and finish.
ko: Life App이 방해 금지 모드를 넘어 휴식 알림을 전달할 수 있도록 권한을 허용해주세요.

# timer_focus_dnd_prompt_action
source: Open settings
ko: 설정 열기

# timer_focus_dnd_prompt_later
source: Not now
ko: 나중에

# timer_permission_microphone_title
source: Allow microphone access
ko: 마이크 접근 허용

# timer_permission_microphone_message
source: Sleep sound analysis records a low-resolution audio stream while Sleep mode is active. Grant microphone access to capture ambient noise and summarize your night.
ko: 수면 모드가 활성화된 동안 주변 소리를 저해상도로 녹음하여 수면 리포트를 만듭니다. 야간 요약을 위해 마이크 접근을 허용해 주세요.

# timer_permission_microphone_action
source: Allow microphone
ko: 마이크 허용

# timer_permission_microphone_denied
source: Microphone access is required to analyze sleep sounds.
ko: 수면 소리 분석을 위해서는 마이크 접근 권한이 필요합니다.

# timer_permission_microphone_settings
source: Enable microphone access in system settings to keep sleep sound analysis running.
ko: 수면 소리 분석을 계속 사용하려면 시스템 설정에서 마이크 접근을 켜 주세요.

# timer_permission_microphone_success
source: Microphone access enabled for sleep sound analysis.
ko: 수면 소리 분석용 마이크 접근이 활성화되었습니다.

# timer_permission_error
source: Unable to load permission state: {error}
ko: 권한 상태를 불러오지 못했습니다: {error}

# timer_progress_overall
source: Session progress
ko: 세션 전체 진행률

# timer_button_previous
source: Previous
ko: 이전

# timer_button_next
source: Next
ko: 다음

# timer_button_start
source: Start
ko: 시작

# timer_button_pause
source: Pause
ko: 일시정지

# timer_button_reset
source: Reset
ko: 리셋

# timer_advanced_controls_title
source: Advanced controls
ko: 고급 제어

# timer_advanced_controls_subtitle
source: Adjust sound, segment timeline, and quick presets.
ko: 사운드, 루틴 타임라인, 빠른 프리셋을 조정할 수 있습니다.

# timer_advanced_controls_show
source: Show
ko: 열기

# timer_advanced_controls_hide
source: Hide
ko: 닫기

# timer_section_switch_title
source: Control level
ko: 제어 레벨

# timer_section_switch_subtitle
source: Switch between simple flow and advanced setup.
ko: 기본 동선과 고급 설정 화면을 전환하세요.

# timer_section_basic_label
source: Basic
ko: 기본

# timer_section_advanced_label
source: Advanced
ko: 고급

# timer_mode_mascot_focus_title
source: Focus session ready
ko: 집중 세션 준비

# timer_mode_mascot_sleep_title
source: Sleep routine ready
ko: 수면 루틴 준비

# timer_mode_mascot_workout_title
source: Workout session ready
ko: 운동 세션 준비

# timer_mode_mascot_default_title
source: Timer ready
ko: 타이머 준비

# timer_mode_mascot_focus_subtitle
source: Pick a routine and start right away.
ko: 원하는 루틴을 골라 바로 시작하세요.

# timer_mode_mascot_sleep_subtitle
source: Check sleep duration and wake guidance.
ko: 수면 시간과 기상 알림을 확인하세요.

# timer_mode_mascot_workout_subtitle
source: Review route and target before you go.
ko: 코스와 목표를 확인하고 출발해요.

# timer_mode_mascot_default_subtitle
source: Select a mode to start the timer.
ko: 모드를 선택해 타이머를 시작하세요.

# timer_sound_switch_title
source: Background sound
ko: 백그라운드 사운드

# timer_sound_switch_enabled
source: Current profile: {profile}
ko: 현재 프로필: {profile}

# timer_sound_switch_disabled
source: Sound off
ko: 사운드 끔

# timer_sound_profile_default
source: Default
ko: 기본

# timer_sleep_title
source: Smart wake window
ko: 스마트 기상 윈도우

# timer_sleep_edit_button
source: Edit
ko: 설정 변경

# timer_sleep_window_disabled
source: Smart wake window is disabled.
ko: 현재 스마트 기상 윈도우가 비활성화되어 있습니다.

# timer_sleep_window_length
source: Window length: {minutes} min
ko: 윈도우 길이: {minutes}분

# timer_sleep_interval
source: Prompt interval: {minutes} min
ko: 프롬프트 간격: {minutes}분

# timer_sleep_fallback_on
source: An exact alarm will also fire at the target time.
ko: 기본 알람 시각에 정확한 알림을 추가로 보냅니다.

# timer_sleep_fallback_off
source: Only gentle prompts will be sent (no exact alarm).
ko: 정확한 알림 없이 부드러운 알림만 전송합니다.

# timer_sleep_premium_title
source: Premium sound mixer
ko: 프리미엄 사운드 믹서

# timer_sleep_premium_message
source: Mix white/pink/brown noise with Premium to personalize sleep audio.
ko: 화이트/핑크/브라운 노이즈 믹싱은 프리미엄에서 이용할 수 있습니다.

# timer_sleep_premium_button
source: Upgrade
ko: 업그레이드

# timer_sleep_sound_mix_label
source: Sound mix
ko: 사운드 믹스

# timer_sleep_sound_mix_off
source: Mixer disabled. Default sleep tone will play.
ko: 믹서가 꺼져 있어 기본 수면 톤이 재생됩니다.

# timer_sleep_sound_mix_ratio
source: White {white}% • Pink {pink}% • Brown {brown}%
ko: 화이트 {white}% • 핑크 {pink}% • 브라운 {brown}%

# timer_sleep_sound_preset_label
source: Preset: {preset}
ko: 프리셋: {preset}

# timer_sleep_sound_layers_label
source: Layers: {layers}
ko: 구성: {layers}

# timer_sleep_update_success
source: Smart alarm settings updated.
ko: 스마트 알람 설정이 업데이트되었습니다.

# timer_sleep_edit_sheet_title
source: Smart alarm settings
ko: 스마트 알람 설정

# timer_sleep_edit_enable
source: Use smart wake window
ko: 스마트 기상 윈도우 사용

# timer_sleep_edit_enable_subtitle
source: Send gentle prompts before the target wake time.
ko: 타겟 기상 시각 전 윈도우 동안 부드러운 알림을 보냅니다.

# timer_sleep_edit_window_length
source: Window length: {minutes} min
ko: 윈도우 길이: {minutes}분

# timer_sleep_edit_interval
source: Prompt interval: {minutes} min
ko: 알림 간격: {minutes}분

# timer_sleep_edit_fallback
source: Add exact alarm
ko: 정확한 알람 추가

# timer_sleep_edit_fallback_subtitle
source: Include an exact alarm at the end of the window.
ko: 윈도우 종료 시각에 정확한 알림을 추가로 표시합니다.

# timer_sleep_edit_mix_title
source: Sleep sound mixer
ko: 수면 사운드 믹서

# timer_sleep_edit_mix_body
source: Pick an ambience preset or switch to Custom mix to fine-tune white, pink, and brown noise.
ko: 프리셋을 선택하거나 '사용자 믹스'로 전환해 화이트·핑크·브라운 노이즈를 조절하세요.

# timer_sleep_noise_white
source: White noise
ko: 화이트 노이즈

# timer_sleep_noise_pink
source: Pink noise
ko: 핑크 노이즈

# timer_sleep_noise_brown
source: Brown noise
ko: 브라운 노이즈

# timer_sleep_noise_rain_light
source: Light rain
ko: 잔잔한 비

# timer_sleep_noise_rain_heavy
source: Heavy rain
ko: 강한 비

# timer_sleep_noise_forest_birds
source: Forest birds
ko: 숲의 새소리

# timer_sleep_noise_ocean_waves
source: Ocean waves
ko: 파도 소리

# timer_sleep_noise_fireplace
source: Crackling fireplace
ko: 모닥불 소리
